مرحبا بالجميع
إليكم غرائب اليوم
هذه القطة لها عيون صغيرة حقآ
أرادوا معرفة مدى الدقة التي يمكن أن يكونوا عليها
أثناء استخدام الأجنحة الخاصة بهم
كانت هذه السيدة تقوم بالتنظيف
ونقلت شجرة منزل بعيدآ عن الطريق
ولم يكن لدى القطة أى فكرة عن رحيلها
هذا ما يبدوا وكأنه يلعب بيتبوكس باستخدام الهيليوم
عندما تستنشق سداسي فلوريد الكبريت يحدث هذا
وجد هذا الشخص سلطعونآ تحجر فى هذه الصخرة على مدى ملايين السنيين
تضررت تمامآ فى الجزء العلوي السفلي
يجب أن يكون فى رقبة جيدة
تلك المخالب هائلة
أنا أحب هذا
كيف يبدوا عندما تهبط الطائرات وتحدث عاصفة رعدية فى مكان قريب
عندما تغطي العاصفة المطار تنتشر الطائرات حولها مثل القليل من النمل
هذه نهاية الفيديو
آمل أن تكونوا قد استمتعتم معنا
أراكم مرة أخرى قريبآ جدآ